بينما كنت أحذر محقق مكتب التحقيقات الفيدرالي جودي
أن عضو المنظمة أمورو تورو ، كودينام بوربون ،
كان يحقق في كوسودا ريكوميتشي ،
تم إبلاغنا أن صديقتها شيبويا ناتسوكو سان تم دفعها إلى أسفل بعض الدرج.
أسرعنا إلى مسرح الجريمة ،
ووجدت أنها تعرضت للهجوم ليس على الدرج ،
ولكن في المدرسة الابتدائية حيث عملت.
ودُعي ثلاثة مشتبه بهم إلى الاستجواب.
وبعد ذلك ...
طلبت مني التحقيق في مطاردها.
بوربون ؟ !
هل أنتما مدرسان للغة الإنجليزية أم شيء من هذا القبيل؟
في الواقع ، هم وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
إنهم يساعدوننا في التحقيق.
هل حقا؟
مكتب التحقيقات الفدرالي ، هاه؟
مكتب التحقيقات الاتحادي في الولايات المتحدة الأمريكية.
أراكم يا رفاق في الأفلام والبرامج التلفزيونية طوال الوقت.
يظهر محققيهم في مشاهد الجريمة لسرقة كل الائتمان ،
تتدخل بشكل متعجرف في التحقيق ، وتسيء إلى الشرطة المحلية ، وتهيج المشاهد.
ماذا؟!
أنا لا أتحدث عنك.
هذه مجرد القصة التي حدثت لأرى.
هذا الطفل ...
هؤلاء الرجال حاولوا ...
الجمل.
اهدأ.
لا نريده أن يعرف أن مكتب التحقيقات الفيدرالي يعرف أنه عضو في المنظمة.
نعم ...
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
يقول أمورو شيئًا غريبًا ، لكن لغز أوراق الإجابة يأتي أولاً!
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
السعي القرمزي
السعي القرمزي!
كما قلت ...
كنت حقا تنظيم تخزين صالة الألعاب الرياضية حتى بعد 8:30 الليلة الماضية.
سوغاموتو يوشيهارو (30) مدرس المدرسة الابتدائية
كان الوقت متأخرًا ، لذلك جئت إلى مكتب الموظفين للمشي في منزل شيبويا سنسي ، لكنها لم تكن هنا.
هل وافقت سابقًا على اصطحابها إلى المنزل؟
اه لا.
اعتقدت فقط أنها ستشعر بالأمان في العودة إلى المنزل في الليل مع رجل حولها.
لقد اعترفت ذات مرة بمشاعرك تجاه شيبويا سنسي ، ورفضتك.
ش-قالت لك ؟ !
لا ، سمعت من المعلمين الآخرين
عندما جئت إلى هنا للتحقيق في مطارد شيبويا سنسي.
كنت المشتبه به الرئيسي.
هل أنت مطارد ناتسوكو؟
لا ، هذا ليس أنا!
لقد قمت بحمايتها من الأشرار!
حمايتها؟
نعم.
لقد اصطحبت منزلها كل يوم.
بدلا من ذلك ، حرصت على أنها لم تلاحظ لي وشاهدت عليها.
كان الأمر لطيفًا جدًا عندما شعرت بي وتنظر حولي.
كنت أعلم أنني يجب أن أحميها.
هذا ما تسميه مطارد!
هل يمكن أن تشير إلى هذا الأمر وتغضبك؟
لا! لم تكن هنا حقًا بعد الساعة 8:30!
إلى جانب ذلك ، ألم تكن قد رتبت أوراق الإجابة داخل حقيبتها؟
كزميل مدرس ، أعلم أنه ليس من المفترض أن تأخذ هؤلاء إلى المنزل!
أوراق الإجابة؟
أوينو أكييو (39) ولي الطفل أوه ، نعم. عندما قابلتها الليلة الماضية ، كانت ترقيمهم.
ربما كانت نصف تستمع فقط إلى تحذيري.
أنا أرى.
لقد ذكرت أنك قابلت شيبويا-سنسي لتطلب منها عدم إغواء ابنك.
في أي صف هو؟
ربما يكون أول رادر مثل كونان كون.
ذكرت ناتسوكو أنها ستصبح معلمة غرفة المنزل للصف 1-C.
أول غرادر يقع في حب معلمه?
يبدو لطيف.
هل خرجت من عقلك؟
خارج عقلي؟
لقد حذرتها من أن تكون أكثر تواضعًا على وجه التحديد لأنه لا يزال طفلاً قابلاً للانطباع!
أيضا ، طفلي في الصف الخامس ، وليس الأول!
ماذا؟
كان معجبًا بمعلم غرفة المنزل في فصل مختلف؟
Shibuya-sensei يجيد اللغة الإنجليزية لأنها درست في الولايات المتحدة.
وهي تعلم اللغة الإنجليزية إلى مستويات الصف العلوي ، وكذلك.
أنا أرى.
إنه مثل زوجي السابق.
أنفق أمواله على نصف فتاة التقى بها في حانة.
بعد أخذ كل أمواله ، تخلت عنه.
لا أريد أن يتبع ابني خطواته.
لكن كل من حولي يحاول فساده ...
ج- أفسده؟
أنا آسف ، لكن هل يمكنني استعارة منديل؟
لقد نسيت سيارتي في سيارة الأجرة في الطريق إلى هنا.
مرحبًا بك في استخدام خاصتي.
شكرًا لك.
سيارة الأجرة؟
أنت لا تملك سيارة؟
كان علي بيعها لسداد ديون زوجي.
ما زلت أجدد رخصتي رغم ذلك.
Y- سرقت سيارتك ؟ !
بلى.
عندما حاولت الذهاب إلى العمل هذا الصباح ،
Kandachi Fujiyuki (41) حارس الطفل تم كسر باب المرآب الخاص بي ، وذهبت سيارتي.
هل أبلغت عنه؟
نعم على الفور.
اضطررت لأخذ القطار للعمل وحافلة هنا.
الآن أنا يشتبه في القتل أيضًا.
إنه مصدر إزعاج كبير.
ناتسوكو لا يزال على قيد الحياة.
ماذا؟
H-Hey ، لا يمكنك التدخين هنا!
أنا أرى.
قلت أنك أتيت إلى هنا قبل التاسعة الليلة الماضية.
بلى.
كما قلت ، كانت المدرسة مظلمة وكانت البوابة مقفلة.
ربما كان بعد ذلك المطارد أو المرأة العجوز حصلت عليها وأخذها بعيدا.
من الممكن أن تأخذها بعيدًا
بعد مغادرة Ueno-san وقبل وصول Sugamoto-san.
أعتقد ذلك.
على أي حال ، جئت في الوقت المحدد ، لكنها لم تكن هنا.
إذن موعدك مع Shibuya-sensei كان حوالي تسعة؟
بلى.
لكن كانت هناك رسالة غير مرسلة على قراءة هاتف Shibuya-sensei ،
"نحن نجتمع في الساعة 8:30. هل لا يزال بإمكانك المجيء؟
ألم يكن هذا مخصصًا لك؟
لا اعرف.
إذا كنت تسأل ، فلا بد أنه لم يكن هناك مرسل إليه.
ربما كان المقصود للسيدة العجوز ، ووصلت بينما كانت تكتبه.
حتى لو كان لي ،
يجب أن تكون المعادلات التي تملأ رأسها بالأرقام قد أربكتها.
يبدو أنها كانت تختبر الدرجات.
إذن هذه هي أوراق الإجابة المعنية.
نعم.
الطب الشرعي لديهم الآن ، لذلك كل ما لدينا هو الصور.
قد تكون مشاكل بسيطة ، لكن كل هذه الأرقام يمكن أن تخلط بين الشخص.
حق؟
لكن ما قاله Natsuko كان صحيحًا.
ماذا؟ نظرة.
هذا الرسم على أعلى اليمين.
في أمريكا ، يكتبون "ممتاز" في الاختبارات التي تسجل 100.
لكن في اليابان ، يرسمون دوائر الزهور.
أرى ...
هل هذا كل شيء؟
ماذا؟
هل هذا كل شيء ، مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
ماذا تعني؟
ماذا عنك يا ألماني؟
أنا أسأل إذا كان هذا كل ما يمكنك استنتاج من هذه الصورة.
حسنًا ، في اليابان يرسمون دوائر الزهور للحصول على إجابات صحيحة.
يجب تصنيف ورقة الإجابة في الأعلى بشكل صحيح.
يبدو أننا الوحيدون الذين لاحظوا.
نحن؟
أليس هذا صحيحًا ،
إيدوغاوا كونان كون؟
هاه؟ ماذا تعني؟
بعد أن رأيت الصورة ، بدأت تحدق في الجاني.
ماذا؟ ثم ...
أنت تعرف من فعل ذلك؟
نعم ، أكثر أو أقل.
لكن الأمر واضح أخيرًا الآن.
لطالما تساءلت لماذا استأجرت محققًا للتحقيق في مطاردها
عندما تعمل صديقتها مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
ماذا تعني؟
هل تدعوني غير موثوق؟
M- ربما لم تستطع السؤال.
نحن هنا في إجازة.
في إجازة ، هاه؟
إذا لم يكن لديك تأشيرات ، يجب ألا يتبقى لديك أيام عديدة.
إذا انتهيت من الاستمتاع بالمشاهد ، أتمنى أن تخرج ...
... من اليابان.
مهلا ، صفر.
أعني ، أمورو نو نيشان ... تعال هنا.
اسمع ، أنت عدو ، صحيح؟
من الأشرار ...
صفر.
لقب طفولتي كان حقا صفر.
يبدو أن لديك فكرة خاطئة عني.
ال- الفكرة الخاطئة؟
الآن دعونا نحل هذا اللغز.
أولاً ، انظر عن كثب إلى صورة أوراق الإجابة.
لاحظ أي شيء؟
الفكرة الخاطئة؟
البصيرة لرؤية الحقيقة على الفور.
الطريقة التي لم يقضي بها على هايبارا على بيل تري إكسبريس.
موقفه مخالف لقبه "صفر".
والطبيب هو ما قاله للتو للمحققين في مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أتمنى أن تخرج ...
... من اليابان.
تلك القناعة.
"صفر" هو اللقب المعطى للمنظمة التي "غير موجودة".
حماة سلامة اليابان والنظام.
شرطة الأمن.
إذا كان SP يتسلل إلى المنظمة ،
اعتقدت أنه سيساعدنا في تجنب الأسوأ إذا شرحنا وضعنا.
لكن إذا لم يكن كذلك ،
تلك الخطة عملنا بجد على...
ماذا ستفعل يا أكاي سان؟
هل تشعر برغبة في خوض مقامرة؟
بالطبع.
سوف يكتشف.
لا ، اهدأ.
لا يعرف بعد.
لا يزال هناك شيء واحد لا يمكن أن يعرفه.
سيفعل بالتأكيد شيئًا ليكتشف ذلك.
لكن ماذا؟
أستسلم ، أمورو كون.
أخبرنا. ما هو الخطأ في أوراق الإجابة هذه؟
انظر عن كثب إلى الإجابات على الورقة العلوية والأجوبة المخفية تحتها.
خذ 4 + 5 ، على سبيل المثال.
كلا الأجوبة 9 ،
ولكن يتم وضع علامة على الورقة العلوية مع دائرة والآخر مع الصليب.
ويتم تغطية ورقة إجابة هيراي أوميهيكو مع الصلبان ،
لكنها سجلت 100 مع دائرة زهرة.
ألا تجدها غريبة؟
أنا في الواقع ...
انتظر.
لا توجد طريقة لمكتب التحقيقات الفيدرالي ووكيل المنظمة بوربون
سوف يجتمع في مسرح الجريمة عن طريق الصدفة.
حدث هذا لأن ...
جودي سنسي.
ماذا؟
لماذا اتصلت بشبويا سنسي الليلة الماضية؟
كان من المفترض أن نذهب للشرب.
من دعا من؟
لقد أرسلت لي بريدًا إلكترونيًا.
إنه غريب ، رغم ذلك.
قالت ناتسوكو إنها لا تتذكر إرسالها.
لكن الرسالة كانت على هاتفها ، ويمكن أن تكون منسية جدًا.
المحقق الجمل ، لقد أقرضتها هاتفك لأن هاتفها مات ، أليس كذلك؟
بلى.
أنا أشحنه كل ليلة ، لكنني أستخدمه كثيرًا ، لذلك عادة ما يكون ميتًا في المساء.
هذا سيء. ربما ...
ربما ماذا؟
صحيح ، المحقق جودي ستارلينج؟
ماذا؟
يرجى الانتباه.
أحاول الكشف عن من فعل ذلك لصديقك المعلم.
في اليابان ، نقوم بوضع دائرة حول الإجابات الصحيحة ووضع علامة على إجابات خاطئة مع الصلبان.
ولكن في أمريكا ، يضعون علامة على الإجابات الصحيحة مع الصلبان.
ماذا؟!
أليس هذا صحيحًا ، المحقق جودي؟
نعم.
لكنهم ليسوا صلبًا. إنها علامات الاختيار.
اليابان توقع إجابات صحيحة مع الشيكات كذلك.
إنه نفس الشيء.
ب- لكن لماذا تدور الإجابات الخاطئة؟
إنهم يعنون أن الإجابة خاطئة ، لذا يجب عليك مراجعة المشكلة.
ليس كل معلم دوائر إجابات خاطئة ، على الرغم من.
هل هذا يعني أن الورقة السفلية هي Natsuko ،
وتم تصنيف الشخص الموجود في القمة من قبل الجاني الياباني؟
نعم.
أليست الدوائر الموجودة على الورقة العلوية مشوهة إلى حد ما وتطلق من مساحات الإجابة؟
نعم ولكن لماذا؟
ربما لأن الجاني كان أخرق.
أو كان يحاول إخفاء شيء أحمر بقلم أحمر.
ب- الدم!
هذا كل شيء!
عندما ضربها الجاني ، حصل دمها على الأوراق غير المصنفة.
عندما استخدم القلم الأحمر لإخفائه ، قام بحفر دوائره.
صحيح.
السؤال هو أي من هؤلاء الأشخاص الثلاثة فعلوا ذلك.
انت تعرف من هو اليس كذلك
بالطبع.
الأمر بسيط ، أليس كذلك ، كونان كون؟
هاه؟ أوه ، نعم.
إنها دوائر الزهور.
من الواضح من رسم دوائر الزهور عندما تنظر إلى الصورة.
ث- دوائر الزهور؟
بلى.
قارن دائرة زهرة Shibuya-sensei مع الجاني.
الدوامات تذهب في اتجاهات معاكسة.
أنت على حق!
الجاني عكس اتجاه عقارب الساعة!
عادة ما تكون في اتجاه عقارب الساعة ، أليس كذلك؟
بلى.
هذا يعني أن الجاني ليس سوغاموتو-سنسي الذي مسح عرقه بيده اليمنى ،
أو أوينو سان ، التي قبلت منديل الجمل سان بيدها اليمنى ،
لكن كانداتشي سان ، الذي استخدم يده اليسرى لتشغيل ولاعته ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
دوامة الشخص الأيسر ستكون عكس اتجاه عقارب الساعة.
ب- لكن ...
لقد تركت يدي ، لكنني أرسم دوائر الزهور من الداخل.
لم أرسم تلك الزهرة
لا.
على كل من دوائر الزهور ، ينطلق الخط من داخل الدوامة.
وهذا يثبت أنه تم سحبها من الخارج.
الى جانب ذلك ، ألم تقل أنها حصلت على الوقت الخلط...
... لأن رأسها كان مليئًا بالأرقام?
مدرس مدرسة الصف يعلم مواضيع أخرى ،
فكيف عرفت أنها كانت تصنف اختبارات الرياضيات؟
أخبرنا إذا كان لديك إجابة أخرى غير "رأيته في مسرح الجريمة".
ضحك ش.
عندما صرخت في وجهها لتصنيف خاطئ ، وقالت انها كانت عادة من وقتها في أمريكا.
هل ضربتها؟
لم أكن أعرف اليابان وأمريكا الصف بشكل مختلف!
كان Natsuko مخطئًا لعدم تصنيف النمط الياباني ،
لكن ألا يجب أن تفهم إذا رأيت أوراق الإجابة؟
كنت غاضبًا جدًا ، لم أستطع التفكير ...
لذا سيارتك المسروقة ...
لقد كذبت.
لم أكن أريد أن يجد رجال الشرطة شعرها في سيارتي ، لذلك طلبت من صديق التمسك به.
E-عفوا!
المستشفى اتصل للتو!
تدهورت حالة شيبويا سنسي ، وحياتها في خطر!
ن ناتسوكو!
ماذا تفعل هنا؟
لقد اختتمت عملك.
لا تزال موكلي.
الى جانب ذلك ...
يبدو أنك تركت لسانك ينزلق.
ماذا؟
ناتسوكو من فضلك!
لا تموت!
ناتسوكو!
جودي ، جئت.
نعم.
أنا مندهش من أنك تعلم أنني استعدت الوعي.
ماذا؟
لقد حدث هذا جزئيًا ، لذلك طلبت منهم عدم إخبار المدرسة.
هذا سيء!
جودي سنسي!
أين المحقق الجمل؟
ماذا؟ ربما مع السيارة.
كوسودا ريكوميتشي؟
لا تعرفه.
كان مريضًا في هذا المستشفى.
تخلى عن سيارته في مكان قريب واختفى.
أعتقد أن هناك مسدسًا متورطًا.
هل سمعت شيئا؟
من يدري؟
أوه ، صحيح.
لم تصل المعلومات إلى محقق منخفض مثلك.
عن ماذا تتحدث؟
نحن دائما نشارك لدينا
الجمل!
ماذا تفعل؟
لا تتجول بنفسك.
تسك.
أتمنى ألا تخبره عن كوسودا.
بالطبع لا.
لم أخبره أبدًا أنه أطلق النار على نفسه في السيارة.
شفتي مغلقة.
أنا أرى.
شكرًا لك.
حدث ذلك قبل أن يتم تكليفي باليابان ، لذلك سمعت عنه من أكاي سان.
جودي سان؟
أين أنت؟
معاينة الحلقة
صوت وتتنكر يمكن أن يخدع أحد معارفه ...
المرأة الوحيدة مع كليهما هي ...
أطلق النار على نفسه.
أنا أرى.
تقاطع القرمزي
الحلقة التالية من كونان هي "تقاطع القرمزي!"
كوسودا ريكوميتشي
تلميح كونان التالي!
كوسودا ريكوميتشي!
هذا تلميح فضولي.
لا تفوت الحلقة القادمة.
الجمل ، شفتيك قادمة غير مختومة.
بجدية؟ هذا سيء.